Γκριζ
Πιάσε!
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-R
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-RE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies
SFTeam Exclusive Movies ©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
w
SFTeam Exclusive Movies ©
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.com
Έλα Γκριζ.
Θα έπρεπε να είχες ήδη ξυπνήσει.
- ’ντε έλα.
- Περίμενε.
Μπορεί να πάρεις ένα
πραγματικό σύντομα.
- Αλήθεια;
- Ίσως.
Αλλά ας τον πάρουμε
ούτος ή άλλως.
Μπορείς να με βάλεις
ένα χεράκι, Κάρολαϊν,
αντί να παίζεις για
τα μαλλιά σου;
’ντε, Γκριζ.
Έχουμε αργήσει.
Ακόμη δεν μπορώ να
καταλάβω γιατί δεν
μπορούμε να πάρουμε τον Βίνσεντ.
Που να τον βάλουμε Νατ-μαν,
στα γόνατά σου;
Ναι, σε παρακαλώ.
Θα τον φέρει η μαμά.
Πότε ακριβώς;
Περίπου 10 μέρες,
πάνω κάτω.
Θα πάρει Μπόινγκ 747 ή 747ΣΠ;
ΣΠ.
Υπάρχει μόνο ένα τέτοιο,
και είναι στα Ηνωμένα
Αραβικά Εμιράτα.
Πώς έγινες τόσο έξυπνος,
Νατ-μαν;
Πείτε γειά
στο σπίτι σας. παιδιά.
Αντίο, σπίτι.
Οπότε πεζοπορούν εδώ και μέρες,
όλοι δεμένοι μεταξύ τους
σε ένα σχοινί.
Είναι εξαντλημένοι.
Πεθαίνουν της πείνας.
Μετα βίας καταφέρνουν
να ακολουθήσουν
αυτόν τον γέρο Τσανγκ τύπο.
Επιτέλους,
ανεβαίνουν μία τελευταία,
τεράστια κορυφή.
Και δεν θα μαντέψετε ποτέ
τι είδαν στην συνέχεια.
- Έναν ελέφαντα.
- Την Κρίστι Μέρφι να χρησιμοποιεί
το φλάτιρον που έκλεψε.
- Μία πισίνα;
- Η Γκριζ το βρήκε.
Παρεπιπτόντως, εσείς τα σπασικλάκια
συνειδητοποιήσατε ότι θα
είστε οι περίφανοι καινούριοι
ιδιοκτήτες μίας πισίνα σωστά;
- Με μί... Με μία τσουλήθρα;
- Αν είστε τυχεροί.
Οπότε ακούστε.
Αυτό που η Κόνγουεϊ στα
αλήθεια βλέπει είναι
μία ορεινή πόλη...
τόσο όμορφη, τόσο τέλεια,
είναι σαν παράδεισος.
Και τώρα αυτοί...
Γκριζ, θέλεις να ακούσεις
για την Σάνγκρι-λα;
- Πώς είναι ο Χάρρισον;
- Έτσι και έτσι.
Μάλλον αναρωτιέται τι κάνει,
κάνοντας παρέα με ένα 12-χρονο.
Λοιπόν χαμογέλα, Χάρρισον.
Πορεύεσαι προς την λιακάδα
300 μέρες τον χρόνο.
Λατρεύω αυτήν την μουσική.
Τάισέ με.
Πεινάω. Πεινάω.
Πεινάω πάρα πολύ.
Νατ-μαν.
Γκριζ!
Το έχει παίδες.
Δείτε όλους αυτούς
τους χοντρούς.
Αν ακούσετε από κοντά, θα
ακούσετε τον διαβήτη να εισχωρεί.
Χοντροί!
Τί; Τί;
Ξ... Ξεκόλλα.
Τρία δολλάρια για
ένα γιαούρτι όταν
μπορείς να πάρεις
κρέας για 1,99.
Δεν θα το αποκαλούσα "κρέας".
Μπαμπά, μισώ τα φαστ φουντ.
Ακριβώς σαν την μάνα σου.
Μικρή Δις Οργανική.
Πώ πέτυχα το ένα παιδί στην
Αμερική που μισεί τα φαστ φουντ;
Δεν ξέρω.
- Βρήκες καθόλου φίλους
στην κατασκήνωση;
- Λίγους.
- Τους είπες για την
μεγάλη σου μετακόμιση;
- Όχι
- Γιατί όχι;
- Δεν ήμουν σίγουρη αν
θα συμβεί στα αλήθεια.
Συμβαίνει Γκριζ.
Συμβαίνει.
Δηλαδή, η μαμά είναι εντάξει
με αυτό τώρα;
Θα δούμε.
Η μαμά σου δεν βλέπει την
Καλιφόρνια με τον τρόπο
που την βλέπω εγώ,
αλλά... δεν την ξέρει με τον
τρόπο που την ξέρω εγώ.
Έχουν έναν τέλειο κήπο
της κοινώτητας εκεί έξω.
Θα μπορέσει να συνεχίσει να
κάνει τα εθελοντικά της.
Γιατί έπρεπε να πάει στης θεία
Ντίντι ακριβώς πριν φύγουμε;
Δεν την έχω δει εδώ και τέσσερις
βδομάδες και τρεις μέρες.
Ξέρω γλυκιά μου.
Λίγο παραπάνω ακόμη.
Ξέχνα το.
Όχι, όχι.
Αυτό δεν είναι ακριβές
Όχι. Ήμουν ξεκάθαρος για
αυτό εδώ και μήνες.
Στις 27.
Μιλήστε στον Γκιμπς.
Με εκείνον μίλησα.
’σε με να γράψω κάτι, ή θα
πετάξω αυτό στο κεφάλι σου.
- Θα την δεις σε εννιά μέρες.
- Αυτήν και τον Φλάφυ;
Νάττυ, σιχαίνομαι που
στο λέω αλλά δεν νομίζω
εκείνο το ψάρι να επιβιώσει
στην βαλίτσα της μαμάς.
Μην είσαι ανόητη. Θα βάλει
πλαστικό γύρω από το βάζο.
Εντάξει, αυτό θα δουλέψει.
Αμφιβάλλω αν θα το λες
αυτό για πολύ ακόμα.
Όχι, όχι, όχι!
Μην! Δώσ' το!
Κάτι δεν πάει καλά
με αυτό το παιδί.
Το ξέρω.
Κοιμάται με μία πέτρα.
Μετεωρίτης είναι, τούβλο.
Συν, το ότι εσύ κοιμάσαι
με ένα κουνέλι.
Δεν καταλαβαίνω
γιατί έχεις εμμονή
με αυτόν τον περίεργο τον Νόα.
Δεν καταλαβαίνω γιατί έχεις
εμμονή με εκείνη την μαλακία.
- Είναι ανάγκη να βρίζεις;
- Ξέχασα πως βρίσκομαι υπό την
παρουσία της Δις Ενάρετης.
- Η Κάρολαϊν θα παντρεφτεί.
- Γιατί να θέλει
να το κάνει αυτό;
Για να έχει με ποιον να μαλώνει.
Θεέ μου.
Αυτό είναι αηδία.
Ορίστε, Χαμ.
Ένα δώρο.
Μόλις τα πήρες από το μπάνιο,
το οποίο, να μην αναφέρω ότι,
είναι πλέον μολυσμένο.
Και λοιπόν; Είναι κορυφαίας
ποιότητας "μεταξωτές κοτσίδες".
Καλά. Θα τα δώσω στην Γκριζ.
Θα έχει τα πιο απαλά,
λαμπά και πιο ευχείριστα μαλλιά.
Τουλάχιστον η Γκριζ με αγαπάει.
- Όχι. Απλά τα καθαρά μαλλιά.
Ένας άντρας δεν
μπορεί να κάνει ένα
διάλειμμα σε αυτά τα
μέρη, σωστά Χάρρισον;
- Μπαμπά;
- Ναι;
Πόσο ακόμη μέχρι
το Γκραντ Κάνυον.
Τρεις ή τέσσερις μέρες.
Θα σας πάω εκεί όσο πιο σύντομα
μπορώ, Νάττυ. Το υπόσχομαι.
Αυτό είναι το Γκραντ
Κάνυον Εξπρές.
- Νάττυ.
- Ναί;
- Θα κάνεις τον χωρό;
- Αν είστε τυχεροί.
Έλα κάν' το.
Τί είναι αυτό;
Σέιμουρ η πουστόπαπια πάλι.
Δες τα μαλλιά του.
Καλό.
Εντάξει.
Ναι. Σταμάτα το.
Τώρα.
’ναψέ το ξανά.
Πρωινό!
Βιταμίνες και για σας.
Πόσο είναι το σκορ;
4-3. Οι Α το παίζουν
γερά στην βάση.
- Μην μου πεις ότι αυτός ο
βλάκας ο Ουίλσον την πετάει.
- Ναι.
- Μπαμπά!
- Ναι, Νατ-μαν.
-Σαπούνι στα μάτια μου!
-Είσαι καλά;
Οι ακτίνες Χ μου!
Μην ανυσηχείς για τις ακτίνες Χ.
Μόνο οξύ μπορεί να
τις καταστρέψει.
Απλά ξέπλυνέ τα.
Γκριζ-μάιστερ. Πρωινό.
Αγγλικά μιλάς εκεί;
Έλα, πρέπει να αναχωρήσουμε.
Φάε λίγα μπάγκελ και βιταμίνες.
- Τα μισώ αυτά.
- Δύσκολα.
Τί διαβάζεις, Νάττυ;
Χλωρίδα και πανίδα
του Γκραντ Κάνυον.
- Ποιά είναι η μεγαλύτερη πανίδα;
- Λιοντάρια του βουνού;
- Όχι. Όλα έχουν πεθάνει.
- Τους κόπανους.
Μπαμπά, πόσο ακόμη μέχρι να
φτάσουμε στο Γκραντ Κάνυον;
Λοιπόν, είμαστε
10 ώρες πιο κοντά
από την τελευταία
φορά που ρώτησες.
Ωραία. Επειδή έχουμε
μόνο δύο ακόμα μήνες...
μέχρι η μεξικάνικη μακρύγλωσση
νυχτερίδα πέσει σε λήθαργο.
Νομίζω πως καλύτερα
να το σανιδώσω τότε.
Τί ακούει η Γκριζ;
Έχει μόνο ένα άλμπουμ.
SFTeam.
Ναι. Μόρρισυ.
Ποιόν; Δεν είναι αυτός ο
σπασικλάκιας πιο κάτω στον δρόμο;
Μπίλλυ; Μόρρυ;
Για τι πράγμα μιλάτε;
- Την καταθλιπτική
έμο μουσική σου.
- Λες και ξέρετε τίποτα.
Όλα αυτά που τα
παιδιά ακούτε σήμερα
είναι απαίσια.
Εκτός τους Στινγκ.
Λες και ακούει κανένας Στινγκ.
- Εννοείς ότι είμαι εκτός;
- Δεν υπάρχουν γέροι
εντός, μπαμπά.
Μπαμπά.
Πιστεύεις πως θα με αφήσουν
στην ποδοσφαιρική
ομάδα στην Αρκέντια;
Δεν βλέπω τον λόγο να μην.
- Επειδή ζυγίζω 62 λίβρες
(28 κιλά), για αυτό.
- ’κου, Νατ-μαν.
Δεν υπάρχει τίποτα
που δεν μπορείς να
κάνεις αν το δοκιμάσεις
αρκετά σκληρά.
Ίσως μπορείς να πας
στην ομάδα κολύμβησης.
- Θα έχουμε πισίνα
στο σπίτι, ξέρεις.
- Το ξέρουμε.
Πρέπει να δείτε το
γραφείο που μου έχουνε
στήσει, ακριβώς στο
Μπέβερλι Ντράιβ.
Ακόμη και φοίνικες ακριβώς
έξω από το παράθυρο.
- Μπαμπά, πότε είναι το
πρώτο μου μάθημα οδήγησης;
- Με το που τακτοποιηθούμε.
Δεν θα 'παιρνα και όρκο
Όχι, έλα.
Μία υπόσχεση είναι μία υπόσχεση.
Και ένα από εκείνα τα...
το Τσέρρυ Τρίπλερ.
Πρέπει να είσαι 18 για αυτά.
Το ξέρω.
Είναι για τον μπαμπά μου.
Αυτό είναι για την μαμά μου.
Πάω στοίχιμα.
Έλα, Νατ.
Κοίτα.
Που τα πήρες αυτά;
- Πλήρωσες για αυτά;
- Όχι.
- Ήσουν το δόλωμα,
και τα σούφρωσα...
- Αυτό είναι κλέψιμο.
Παιδιά, ελάτε.
Πάμε.
- Πάν' το πίσω.
- Με τίποτα.
- Γκρέτα, έλα τώρα.
Είναι απλά Τούτσι Ρολλς.
- Και αν το ήξερε η
μαμά ότι το έκανες;
Παιδιά, ελάτε.
Τέλεια. Δεν είναι καν βράδυ,
για όνομα του Χριστού.
Ολόκληρη η χώρα
καταλήγει στις σήραγγες.
Θα κάνουμε ένα νούμερο κάθε φορά
που περνάμε σύνορα πολιτείας.
Έλα τώρα, Γκρέτα.
Δεν θα τελειώσει ποτέ.
Τι ψιθυρίζεται εκεί
πίσω ρε σπασικλάκια;
- Τίποτα.
- Για πιο πράγμα είναι
εκείνο το γυμνό;
Δεν είναι γυμνό.
Είναι για τύχη.
Ωραίο.
- Είσαι σίγουρα ότι αυτός
είναι ο σωστός δρόμος;
- Δεν ξέρω.
Έλεγε ότι έπρεπε να
ανέβεις στον 65,
αλλά δεν ξέρω αν τον πέρασες.
Ο 65 είναι εκεί πίσω.
Τί;
Χριστέ μου!
Για κόψε λίγο, μαλάκα!
- Μπαμπά.
- Το γουστάρεις αυτό;
Θα καθίσω εδώ
όλη μέρα αν χρειαστεί.
- Καλύτερα τώρα; Ηλίθιε.
- Γαμημένε μαλάκα!
Πρέπει να είσαι
πολύ πούστης!
- Πως με αποκάλεσες;
- Γαμημένο πούστη!
- Έχεις κάτι να πεις;
- Φύγε από μπροστά μου, βλάκα!
- Κάνε πίσω.
- Βγες από το γαμημένο
αμάξι και πες το μου.
Θα σας γαμήσω όλους!
- Μπαμπά! Μπαμπά, τι κάνεις;
- Μακρυά από τα παιδιά μου!
Γαμημένε πούστη!
Θα σου κάνω γαμημένη μήνυση!
Μην πας πουθενά!
Έχω την γαμημένη
πινακίδα σου, μαλάκα!
Αν σας ρωτήσουν κάτι παιδιά,
απλά συμφωνήστε με αυτά που λέω.
- Τί;
- Απλά κάν' τε ό,τι σας λέω.
Τώρα, τι ακριβώς έγινε εκεί έξω;
Ξέρετε ότι θα χρειαστεί
να ελέγξουμε
και να δούμε αν θα κάνει μήνυση
Λοιπόν, είμασταν καθ΄οδόν
για μία εκδρομή.
Η θεία των παιδιών αυτών...
πέθανε.
- Λυπάμαι που το ακούω.
- Ναι.
Σίγουρα δεν το
χρειαζόντουσαν αυτό σήμερα.
Λ... Λυπάμαι για ό,τι έγινε,
αλλά εκείνος ο τύπος
απείλησε προφορικά και
μετά σωματικά τα
παιδιά μου και εμένα.
Ενέργησα σαν αυτοάμυνα.
Ποιός ξεκίνησε τον καυγά;
Αυτός.
Πλησίασε το αυτοκίνητο,
ξερνώντας βρωμολοχίες.
Μας... Μας απείλησε.
Θα μπορούσε να έχει όπλο,
όσον αφορά εμένα.
Ε... Ε...
Ένοιωσε ότι πρέπει να
προστατέψω την οικογένειά μου.
Βλέπετε, όταν συμβαίνει κάτι σαν
αυτό, πρέπει να φερθείς έξυπνα.
Πρέπει να αποφασίσεις ποιο
είναι το μεγαλύτερο ρίσκο...
να ενεργήσεις ή να
μείνεις παθητικός.
Ο πατέρας σας ενέργησε
επειδή ήταν πιο ασφαλές να
βγω εκεί έξω και να
αντιμετωπίσω τον μανιακό...
από το να τον αφήσω να
τραβήξει ένα όπλο και
να σας πυροβολήσει όλους.
- Μα δεν είχε όπλο.
Όταν κάποιος σας απειλεί,
δεν παίρνω κανένα ρίσκο.
Ποτέ δεν κάθεσαι
πίσω όταν κινδυνεύεις.
Βρίσκεις τρόπο να ξεφύγεις.
- Μα είπες ψέματα.
- Το ξέρω.
Μερικές φορές
πρέπει να λες ψέματα, Γκρέτα.
Τί θα έκανες αν ο μπαμπάς ήταν
στην φυλακή αυτήν την στιγμή;
Που θα ήσουν;
Πιθανότατα σε κάποια
υπερχρηματοδοτημένη
κυβερνητική εγκατάσταση.
Θα ερχόταν η μαμά να μας πάρει.
Η μαμά σας δεν είναι εδώ, είναι;
Και στην χειρότερη
περίπτωση, αυτό
το ψέμα δεν θα πειράξει κανέναν.
Μας βοήθησε να γλιτώσουμε
από την κατάσταση, αυτό μόνο.
Είστε καλά παιδιά εσείς.
Θέλετε γλυκό;
Κάπως έτσι.
- Σε αυτό έχουν συνηθίσει.
- Μία κότα;
Πιστεύεις πως ο μπαμπάς στα
αλήθεια θα πήγαινε φυλακή χθες;
Δεν ξέρω.
Δεν νομίζω.
Βασικά, θα μας
έστελναν σπίτι, σωστά;
Όχι σε κάποια κυβερνητική
εγκατάσταση.
Ελπίζω όχι.
HellasTz.
- Γιατί όχι;
- Επειδή αλήθεια δεν θέλω
να γυρίσω εκεί πίσω.
Παιδιά, πιστεύεται
πως αν μάθαιναν
ότι ο μπαμπάς είπε ψέματα,
θα τον έβαζαν φυλακή;
Δεν νομίζω, Νάττυ.
Όχι.
Σε ποιόν μιλάει;
Δεν το αποδέχομαι αυτό.
Ποιός ήταν αυτός;
Από την δουλειά.
- Τί δεν αποδέχεσαι;
- Κρυφάκουγες;
Όχι.
- Μπορούμε να καλέσουμε την μαμά;
- Όχι.
- Γιατί όχι;
- Δεν είναι σπίτι ακόμα.
Καλά, τότε μπορείς να μου δώσεις
το νούμερο της θείας Ντίντι;
Δεν έχω το
νούμερο αυτής της τρελής.
Ποιός είναι εκεί;
Τί στο διάολο κάνεις Γκρέτα;
Είπα να πάρω λίγο αέρα.
Γύρνα πίσω στο κρεβάτι.
Υπάρχουν ψυχανώμαλοι εκεί έξω.
Η γη είναι εδώ,
ο ’ρης είναι ο
πλησιέστερος πλανήτης.
Και ο Γανυμήδης;
Ο Γανυμήδης, ο δορυφόρος του...
ο δορυφόρος του Δία;
Σωστά.
Και η Ευρώπη.
Και οι άλλοι δύο.
Εντάξει, άμα θες να
γίνουμε τόσο λεπτομερείς.
Δεν είναι λεπτομέρειες, μπαμπά.
Είναι τα γεγονότα.
Τεχνικά είναι και τα δύο.
Καιιι...
Τί είναι αυτό; Ο μετεωρίτης μου;
Δεν το αναγνωρίζεις, Νατ-μαν;
Θα 'πρεπε.
Είναι πολύ κοντά στον Δία
για να είναι ο Κρόνος.
Και...
Οπότε μπορεί να είναι
η Καλλιστώ ή η Ιώ.
- Ο Ουρανός (κόλος σου) είναι.
- Τί;
- Τί κάνει ο Ουρανός εκεί;
- Μπαμπά.
Κορίτσια, δείτε τον Ουρανό του
Νατ εδώ έξω δίπλα στον ’ρη.
Κάρολαϊν, που είναι εκείνο
το ωροσκόπιο που διάβαζες;
Ίσως ο Ουρανός του
Νατ να μπαίνει στο
σπίτι της Αφροδίτης,
για τύχη στην αγάπη.
Ελπίζω ο Ουρανός του Νατ να μην
προκαλέσει άλλο Μπιγκ Μπανγκ.
Ο δικός μου δεν θα το έκανε.
Ο δικός σου ναι.
- Ναι.
- Μπορούμε...
Μπορούμε να καλέσουμε την μαμά τώρα;
Γεια.
Ο Τομ, η Τζέιν, η Κάρολαϊν, η
Γκρέτα και ο Νατ
δεν είναι σπίτι.
Παρακαλούμαι αφήστε το
μήνυμά σας. Θα σας πάρουμε πίσω.
- Μαμά, εμείς είμαστε.
- Γειά σου, μαμά.
Απλά θέλαμε να δούμε
αν είσαι σπίτι,
αλλά υποθέτω πως δεν είσαι.
Ή ίσως είσαι στους Κεντς.
Μαμά, είμαστε στο Μιζούρι.
Και μην ξεχάσεις να
φέρεις τον Φλάφφυ. Γειά.
Σ' αγαπάμε, μαμά.
Έχεις πέντε λεπτά.
Λοιπόν;
Σας το 'πα παιδιά.
Ακριβώς.
Όχι!
Εντάξει. Μείνεται στο
αμάξι. Θα είμαι σύντομος.
Μάλιστα κύριε.
Που πας;
Ο μπαμπάς είπε να
μείνουμε στο αυτοκίνητο.
Επιστρέφω αμέσως.
Περίμενε!
Έλα Γκριζ. Πάμε.
Ο μπαμπάς πιθανόν
να έχει γυρίσει μέχρι τώρα.
Γκριζ!
Αν το σπίτι μας
μοιάζει κάπως έτσι;
Πιθανόν γεμάτω ψυχανώμαλους.
Γκρέτα, έλα.
Γκρέτα!
Δεν του αρέσουν οι καταπατητές.
Τι κάνετε! Που ήσασταν;
Ένα σκυλί σχεδόν
επιτέθηκε στην Γκρέτα.
- Σας είπα να μείνεται
στο αυτοκίνητο.
- Έπρεπε να ταχυδρομήσω κάτι.
Την επόμενη φορά θα
κάνεις ό,τι σου λέω.
Είσαι εντάξει, Γκρέτα;
- Δεν είναι ωραίο αυτό
το μέρος, παιδιά;
- Καλύτερο από
καταφύγιο αστέγων.
Το λατρεύω αυτό το μέρος.
Γιατί δεν παίρνεις
το ρολό κιμά, Γκριζ;
Παρήγγειλε ένα ρολό
κιμά για τον Χάρρισον.
Θα φάω ότι δεν τρώει.
Ξέρω τι θέλω, ευχαριστώ.
Νάττυ, τί θα πάρεις;
Είτε το μισό κοτόπουλο, ή το...
Φετουτσίννο Αλφρέντο
Φετουτσίννο είναι μία
απομίμηση από κάτι...
χωρίς πρωτεΐνη.
Δεν έχει πρωτεΐνη, Τόνι!
Γειά σας.
Πώς είσαι σήμερα, ’γκνες;
- Είστε έτοιμοι να παραγκείλετε;
- Λοιπόν,
έχω μερικές ερωτήσεις πρώτα.
Πόσο μεγάλη θα λέγατε
ότι είναι η ψιλοκομμένη
μπριζόλα; Είναι ένα
γεύμα καλού μεγέθους...
Το γράφει ακριβώς εδώ.
Λαχανικά στον ατμό,
πουρές επιλογής,
ψητό ή ρύζι.
Και το μέγεθος;
Του κρέατος;
Είναι κανονικό μέγεθος.
Σε ρώτησα μία λογική ερώτηση,
και περιμένω μία λογική απάντηση.
Είναι οχτώ ουγγιές
(230 γραμμάρια);
10 (280 γραμμάρια);
Έξι; Πέντε; Τέσσερα; Τρία;
Δύο; Εντάξει, απλά...
φέρε μου έναν ρολό
κιμά με πουρέ και
ένα ποτήρι από τον κόκκινο οίκο.
Ο γιος μου εδώ θα πάρει
μισό κοτόπουλο. Γκρέτα;
- Θα πάρω την σαλάτα με
κοτόπουλο και καλαμπόκι.
Κράτα το κοτόπουλο.
- Τί εννοείς, "κράτα
το κοτόπουλο";
- Δεν το θέλω.
- Δεν σε ρώτησα.
- Απλά φέρ' το με το κοτόπουλο.
Ούτε εμένα μου
αρέσει το κοτόπουλο.
Θα πάρω το ρολό κιμά.
Λοιπόν, θα της δώσω
"Α" για συμπεριφορά,
ένα Δ-μείων για
ικανότητες γκαρσόνας.
- Έχει μεγάλα χέρια.
Εδώ δεν είναι το Φορ
Σίζονσ (Χοτέλ).
Το έχεις πάρει στραβά. Δεν με
νοιάζει πως ονομάζεται το μέρος.
Δεν τους δίνω την δουλειά
μου για μου δώσει συμπεριφορά.
Αυτό είναι κάτι που θα
χρειαστεί να μάθεις.
Παρήγκειλα ένα ποτήρι
κρασί, όχι σφηνάκι.
Αυτά σερβίρει το μαγαζί.
Εδώ δεν είναι Παρίσι.
Εντάξει. Ελάτε, παιδιά.
Φεύγουμε. Πάμε.
Πάμε. Ελάτε.
Ελάτε, πάμε.
Ιησού Χριστέ. Το ήξερα ότι θα
έκαναν κάποιο τέτοιο ακροβατικό.
Τότε γιατί πήγαμε εδώ.
Ήρθαμε εδώ γιατί εσείς τα
κορίτσια συνεχώς παραπονιέσται...
που δεν πάμε σε τέτοια
εστιατόρια, θυμάστε;
- Που θα φάμε τώρα;
- Ναι.
Μπαμπά, κοίτα, ίσως απλά
να χαλαρώσεις, απλά ηρέμησε.
- Αγχώνεσαι. Καλύτερα να...
- Δεν θα μου πεις τι
να κάνω, με ακούς;
Καλύτερα να δείξεις στον
πατέρα σου λίγο σεβασμό.
Και οι δύο.
Απλά περιμέντε εδώ, παιδιά.
Δεν θα αργήσω.
Δεν ξέρουμε καν άμα
μένουμε εδώ, Γκρέτα.
Θα έρθω.
Γκρέτα, περίμενε.
- Παίρνει την μαμά;
- Αμφιβάλλω.
Θα είναι η μαμά εκεί την
πρώτη μέρα στο σχολείο;
Δεν ξέρω.
Αν όχι,
θα μου φτιάξεις εσύ το σάντουιτς;
Ποιό σάντουιτς;
Αυτό που έχει σχήμα αστεράκι
που φτιάχνει κάθε πρώτη μέρα.
Ποτέ δεν μου το έφτιακε αυτό.
Γιατί φέρνει αυτόν τον
ηλίθιο λαγό παντού;
Ναι. Ναι.
Λοιπόν, άκου με.
’μα πας απ' αυτόν τον δρόμο,
θα το μετανιώσεις. Ακ...
Ακριβώς.
Ναι, σε απειλώ.
Πες τους,
ότι μπορούν να παν να γαμηθούν.
Χριστέ μου.
Που είναι το τυρί μου;
Η βόλτα του μπαμπά
διαρκεί για πάντα.
Ίσως μιλάει στο τηλέφωνο πάλι.
Επέλεξε μία κάρτα,
οποιαδίποτε κάρτα.
Ετοιμάσου για το πιο εκπληκτικό,
το πιο μαγευτικό μαγικό κόλπο
σε όλο το σύμπαν.
Ναι, καλύτερα να τα
σηκώσεται εκείνα.
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-R
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-RE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies
SFTeam Exclusive Movies ©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
w
SFTeam Exclusive Movies ©
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.com
Ποιός γράφει με πένα;
Η μαμά μου το έδωσε.
Θέλεις να της πω γειά για 'σένα;
Δεν καταλαβαίνω
γιατί της είσαι θυμωμένη.
Αυτή είναι που ήθελε να μείνουμε
Γκρέτα, προσπαθώ να
το παρακολουθήσω.
Τον μπαμπά δεν τον ένοιαζε
καν πως αισθάνθηκε αυτή για
την μετακίνηση.
Σε αυτόν πρέπει να είσαι θυμωμένη.
Θα μπορούσες έστω να προσποιηθείς
ότι δεν ήθελες να μετακομίσουμε.
Οπότε τι, είναι δικό
μου το φταίξιμο τώρα;
- Ίσως να είχε διαφορά.
- Εντάξει.
Δηλαδή ο μπαμπάς θα
απορρίψει μία μεγάλη
δουλειά μετά από έξη
μήνες ανεργίας,
μόνο και μόνο επειδή εγώ
δεν θέλω να μετακομίσουμε.
Τον άκουσα στο τηλέφωνο, να
φωνάζει, να βρίζει και τέτοια.
Πιθανότατα απλά απειλεί.
Ποιόν;
Δεν ξέρω. Ίσως τον τύπο
που έριξε κάτω.
Εκείνος ο τύπος απείλησε να
του κάνει μήνυση, θυμάσαι;
Γιατί δεν αναφέρει τίποτα
από όλα αυτά σε 'μάς;
Ίσως βλέπει ότι έχουμε αρκετά για
να ανησυχούμε αυτήν την στιγμή.
- Η μαμά θα έπρεπε
απλά να είχε έρθει.
- Χριστέ μου.
Θα το βουλώσεις για την μαμά επιτέλους;
Εντάξει; Δεν είναι
λες και πέθανε.
Ούτε καν σε νοιάζει
που δεν είναι εδώ.
Το μόνο που σε νοιάζει
είναι ο ηλίθιος γκόμενός σου.
- Νάττυ... Νάττυ, τί συμβαίνει;
- Τίποτα.
Γκρέτα...
Γκρέτα, που πας;
Έχεις αργήσει για νάνι,
μικρό κορίτσι.
Θυμάσαι τότε που βρήκαμε
εκείνη τη μικρή νυχτερίδα;
Που μία γάτα έσκισε τα φτερά της
και δεν μπορούσε να πετάξει;
Θυμάσαι πως η μαμά τον πήρε
πίσω από το σπίτι στο δάσος...
και είπε πως θα γίνει καλά;
Είπε πως οι νυχτερίδες
έχουν ειδικές δυνάμεις.
Τί νομίζεις ότι της συνέβει;
- Δεν ξέρω.
- Εγώ ξέρω.
Είσαι εντάξει, Γκριζ;
Έβγαζες τους πιο
περίεργους ήχους.
Ο μπαμπάς και ο Χαμ βγήκαν έξω να
μας πάρουν ηπειρωτικό πρωινό.
Έλα.
Παιδιά, κοιτάξτε.
Οκλαχόμα.
Ενθουσιάζεστε που θα
γνωρίσεται τους Έικερς;
Έχουν ένα σπουδαίο σπίτι.
Ακόμη και πισίνα.
Τα παιδιά τους είναι
περίπου στην ηλικία σας.
- Ποιοί είπαμε ότι είναι αυτοί;
- Είναι καλοί μας φίλοι.
Δηλαδή ξαφνικά είναι
καλοί μας φίλοι
όταν μας σώζουν λεφτά για μοτέλ.
Ο Χάνκ είναι παλιός
φίλος από το κολλέγιο.
Αστείο. Αυτός είναι που
με σύστησε στην Καλιφόρνια.
- Η μαμά ξέρει ότι πάμε εκεί;
- Τι διαφορά θα έχει;
- Απλά πιστεύω ότι είναι κάπως
αστείο που δεν γνωρίζει
τίποτα από όλα αυτά.
- Δώσε μου μία ευκαιρία.
Όπως όταν επέλεξες το σπίτι,
συμμετείχε αυτή;
Χριστέ μου. Πάλι αυτό.
Ναι συμμετείχε.
Ναι, γιατί όταν ήμουν
στην κατασκήνωση,
απλά μου είπε ότι
απλά το επέλεξες.
Τις έβγαλα τρεις επιλογές.
Δεν ήθελε να κάνει
τίποτα με την απόφαση.
Το θυμάμαι αυτό.
Μέχρι και τις φωτογραφίες
μου έδειξες.
’κου, έπρεπε να ενεργήσω γρήγορα.
Αυτό γίνεται.
Περιμένεις μία μέρα,
χάνεις το σπίτι.
Τελεία και παύλα.
Δεν θέλω να μετακομίσω.
- Και εσύ τώρα;
- Τι εννοείς "τώρα";
- Μην με ζορίζεις, Γκρέτα.
- Απλά προσπαθώ να πάρω τις πληροφορίες,
να είμαι πιο ενημερωμένη.
Πάντα λές ότι πρέπει να
είμαστε πιο ενημερωμένοι.
Δεν μπορείς να είσαι μυστική σε
όλα, όχι στης ηλικία των 12.
Μην με κολλάς με το παιδί.
Μπορώ να εγγυηθώ ότι
θα είναι τελείος σπασικλάκι.
Έτσι θα μοιάζει το
σπίτι μας, μπαμπά;
Περίπου.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε τον
κρυπτονίτη στο αμάξι
για μια φορά;
Να είστε ευγενικοί, σπασίκλες.
- Μπαμπά, είμαι σίγουρος ότι
το άκουσαν την πρώτη φορά.
- Μεγάλο σπίτι.
Τομ!
Σας περιμέναμε χθες.
Ναι.
Δ... Δοκίμασα να πάρω τηλέφωνο.
Δεν... δεν πειράζει.
Μην ανυσηχείται. Περάστε μέσα.
Ελάτε παιδιά.
Παρακαλώ...
Παρακαλώ, σαν στο σπίτι σας.
- Δεν είναι χαριτωμένη;
- Αρσενικό είναι.
Ο Χάρρισον ήταν ο πιο καλά
συμπεριφερόμενος από όλους.
Πάω στοίχημα ότι ήταν.
Χανκ, έλα κάτω!
Ο Τομ είναι εδώ.
Έχετε δυσκολίες στο
ταξιδι σας, γλυκιέ μου;
Δεν μπορεί να περιμένει,
θέλει να δει το Γκραντ Κάνυον.
Είναι ωραίο θέαμα.
Είναι γοητευτικό.
Δεν θα το ξεχάσω ποτέ.
Και να σκεφτείς ότι ένας σεισμός
έκανε εκείνη την πελώρια τρύπα.
Νομίζω πως ήταν ο
ποταμός Κολοράντο.
Λοιπόν... είστε ενθουσιασμένοι
για την μετακόμισή σας;
Ναι. Και βέβαια είναι.
Η μετακόμιση δεν
είναι τόσο άσχημη.
Απλά ρωτήστε τον Έβαν.
Το λατρεύει εδώ τώρα.
Σου αρέσει εδώ;
Το μισώ.
Τουλάχιστον έχεις πισίνα.
- Θέλεις να μπεις μέσα, έτσι;
- Όχι, όχι, όχι. Όχι, όχι.
Όχι, όχι. Μην...
Μην με σπρώχνεις μέσα μέσα. Όχι.
Θέλεις να παίξεις
μπάσκετ στην πισίνα;
Όχι, είμαι εντάξει.
Χαριτωμένο το μαγιό που φοράς.
Ευχαριστώ.
Δεν θέλεις να πας για κολύμπι;
Ίσως αυτό να σε
κάνει να γελάσεις.
Αισθάνεσαι ποτέ πως το πρόσωπό
σου δεν είναι δικό σου;
Τί εννοείς;
Μερικές φορές απλά νοιώθω...
σαν ο εγκέφαλός μου να μην είναι
συνδεδεμένος με το πρόσωπό μου.
Σαν ενός ξένου, κάτι τέτοιο.
Αν ήμουν στην θέση
σου, θα ευχόμουν
το πρόσωπό μου να
ήταν ένας ξένος.
Αηδία.
Είσαι πολύ κουλ
για το δικό σου καλό.
Γιατί δεν παίζεις ή δεν
κάνεις τίποτα όπως συνήθιζες;
Απλά δεν το κάνω.
Ξέρω γιατί δεν μπαίνεις μέσα.
Σου αρέσει.
# Η Γκριζ αγαπάει τον Έβαν,
κάθεται σ' ένα δέντρο #
Σταμάτα το! Σταμάτα!
Δεν θα το αναγνωρίσει
καν ότι αυτή είναι η
καλύτερη προσφορά που
είχα ποτέ μου, οπότε...
Πώς πάνε τα παιδιά;
Τέλεια. Θα προσαρμοστούν.
Ακόμα και αν η Τζέιν συνεχίζει
να είναι πεισματάρα.
Αν εξαρτόταν από
τους γονείς της, θα
μετακόμιζε πίσω μαζί τους.
Είναι...
Γκριζ, αν δεν πρόκειται να
παίξεις, τουλάχιστον άσε εμάς.
Χριστέ μου!
Γεια.
Ο Τομ, η Τζέιν, η Κάρολαϊν, η
Γκρέτα και ο Νατ
δεν είναι σπίτι.
Παρακαλούμε αφήστε το μήνυμά σας.
Θα σας πάρουμε πίσω.
Μαμά, δεν με νοιάζει αν εσύ και ο
μπαμπάς μισείτε ο ένας τον άλλον.
Απλά σε παρακαλώ έλα εδώ.
Σε παρακαλώ.
Μπορούμε να ζήσουμε σε ξεχωριστά
σπίτια ή κάτι τέτοιο.
Απλά έλα.
Γλυκιά μου, θες να έρθεις έξω
και να μας κάνεις παρέα;
’κου, γλυκιά μου.
Ξέρω ότι όλα αυτά που
γίνονται δεν μπορούν
να είναι έυκολα για
σας τα παιδιά.
- Είναι εντάξει.
- Ξέρεις, με την
μετακίνηση και όλα αυτά,
το ότι η μαμά σου
δεν είναι εδώ...
Η μαμά μου έρχεται.
Έχω καρπούζι εκεί έξω.
Το ξέρεις αυτό;
Έλα.
Γκριζ, εγώ είμαι.
Μπορώ να έρθω μέσα;
Γιατί δεν πήγες
για κολύμπι σήμερα;
- Είναι λόγο των ποδιών
σου, έτσι δεν είναι;
- Τί;
Ντρέπεσαι γιατί
τα πόδια σου είναι τριχωτά.
Είναι εντάξει.
Την θυμάμαι αυτήν την αίσθηση.
- Είναι αηδία.
- Δεν είναι αηδία.
Αλλά ναι, πιθανόν καλύτερα
να αρχίσεις να ξυρίζεσαι.
Η μαμά είπε
να μην ξεκινήσω ακόμη.
Είπε ότι θα το κάνει
να έρθει πίσω χοντρό και τριχωτό.
Έλα τώρα. Όχι.
- Ας το κάνουμε τώρα.
- Τώρα;
Ναι. Κανένας δεν θα το ξέρει.
Έλα. Ανέβα εδώ πάνω.
Έλα.
Εντάξει.
Βγάλε τα πόδια σου έξω.
Πρέπει να σιγουρευτώ ότι
το νερό είναι ζεστό, εντάξει;
Για να ανοίξει τους πόρους σου.
Ναι τρύβε το.
Εντάξει.
Έτοιμη;
Βλέπεις;
Έυκολο.
Κάν' το εσύ.
Πρέπει να το κάνεις έτσι
αν θες να αρέσεις στα αγόρια.
Γιατί σου αρέσει ο Νόα;
Θα δεις.
Τι πάει να πει αυτό;
Απλά περίμενε μέχρι να αρέσεις
σε ένα αγόρι, και μετά θα δείς.
Δεν αρέσω στα αγόρια.
θα τους αρέσεις.
Τί...
Τί κάνετε όλη την ώρα;
Φασώνεστε;
Είναι γνωστό
ότι γίνεται.
Πως...
Θέλεις να στο δείξω και αυτό;
Προπονήσου στο χέρι σου.
Είναι εύκολο.
Όχι!
Κοίτα, εντάξει; Κάπως έτσι.
Έλα. Απλά μην είσαι
πολύ τσαπατσούλα.
- Όλες αυτές οι ερωτήσεις
εξ αιτίας του Έβαν;
- Όχι!
Έλα. Είναι κάπως
χαριτωμένος, δεν είναι;
- Σου ψιλοαρέσει;
- Αηδία.
Κορίτσια!
Θα τελειώσουμε αργότερα, εντάξει;
Έλα.
Δουλεύεις πάνω σε
κάτι μεγάλο εκεί.
Μπαμπά!
Μ' αρέσει το φαγητό. Πολύ.
Κυρίες.
- Πως πάει το πάρτυ ύπνου;
- Δεν είσαι καλεσμένος.
Τι κουτσομπολεύουμε;
Γράφουμε καρτ ποστάλ,
για την ακρίβεια.
Ναι.
Και τί έχεις εκεί μέσα;
Έλα. Δείξ' του τις
κουλ φωτογραφίες σου.
Γκρέτα, για ποιόν είναι το σέξυ,
για το αγόρι σου;
Όχι, ειν... δεν είναι αυτό.
Για την μαμά μου είναι.
Λοιπόν, θέλω να γνωρίσω
την μαμά σου τότε.
Αν είναι μέσα σε αυτά.
Βγες έξω, ανώμαλε.
Αυτές είναι εκλυστικές κυρίες.
Δεν είμαι αυτός που το αγόρασε.
Είναι για τύχη.
- Μπορώ να το έχω τότε;
- Βγες έξω. Βγες έξω!
Καλά. Καλά.
Όνειρα γλυκά, κυρίες.
Κακό.
Ναι.
Τομ, πρέπει να καταλάβεις
την θέση στην οποία βρισκόμαστε.
Ναι, αν χρειαζόμουν την βοήθειά
σου, θα σε είχα ρωτήσει.
Δεν είναι λες και σου
κλέψαμε το νεογέννητο.
Απλά ηρέμησε.
Ναι. Ναι.
Δεν είναι δικιά σου δουλειά.
- Συγνώμη;
- Δεν είναι.
Της αξίζει να ξέρει
που είναι τα παιδιά της.
Ο δικηγόρος του Ντεμάρκο θα
καλέσει εδώ σε 20 λεπτά.
Σε περιμένει να είσαι εδώ.
Ιησού Χριστέ. Έλλεν, Χανκ,
ευχαριστώ για την φιλοξενία.
Δεν νομίζω ότι πρέπει
να φύγεις ακόμη.
Ναι; Ευχαριστώ για
την συμβουλή, φίλε.
Τί υποτίθεται πως θα τους πούμε
όταν η κλήση σου έρθει;
Καλά Χριστούγεννα.
Ετοίμασε τα πράγματά σου.
Που είναι η αδερφή σου;
Φεύγουμε.
Χαμ, μάζεψε τα πράγματά σου.
’ντε.
Γκρέτα!
Δεν αστειεύομαι! Φεύγουμε!
Που είσαι;
Έλα!
Γκριζ!
Για να δούμε αν έχουν σαγιονάρες.
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Όλοι τα φοράνε στην Καλιφόρνια.
Εντάξει.
Γκρέτα, θα μας κάνεις παρέα;
Η Γκρέτα έχει κακή διάθεση
αυτές τις μέρες.
Λοιπόν, τι, δεν μου μιλάς τώρα;
Όχι.
Γιατί; Εξ αιτίας του Έβαν;
Θεέ μου. Είπες και το σημείωσα:
Δεν σου άρεσε πραγματικά,
έτσι δεν είναι;
- Έχεις γκόμενο.
- Τελευταία φορά που τσέκαρα
ήταν ο "ηλίθιος" γκόμενός μου.
- Τον απάτησες.
- Και λοιπόν δεν είμαι
τέλεια, μήνυσέ με.
Είσαι τόσο γαμωενάρετη.
- Είπες ότι εσύ και ο
Νόα θα παντρευόσασταν.
- Δεν το είπα ποτέ αυτό.
Ναι, το είπες.
Λοιπόν, πάω στοίχημα
ότι έχει σκαλώσει...
με την Κρίστι Μέρφι μέχρι
τώρα ούτος ή άλλως.
- Το προχώρησες μέχρι το τέλος;
- Χριστέ μου!
- Το έκανες;
- Τί σημασία έχει;
Και αν έμεινες έγκυος;
Και αν έχεις καμοία ασθένεια;
Είσαι τόσο μωρό γαμώτο.
Ξέρεις κάτι; Πραγματικά ελπίζω
να κάνεις ένα λάθος μία μέρα.
Έτσι θα μπορώ να σου
φέρομαι σκατά μετά.
Δεν βαρέθηλες την μπολόγκνα;
Λατρεύω την μπολόγκνα.
Είναι επεξεργασμένο κρέας.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει πως τυχαία κομμάτια
γουρουνιού βρίσκονται εκεί μέσα.
Εντάξει, σαν εγκέφαλοι
και μπάλες και χημικά.
Είπες μπάλες.
Θεέ μου.
Έχει 172 γύπες εκεί πάνω.
Που πας;
Να κάνω μία βόλτα.
Μου επιτρέπεται;
Σταματούσες;
Συνήθιζε να σου αρέσει
όταν το τραγουδούσα.
Ναι, όταν ήμουν πέντε.
Πώς πας φίλε;
Πάω στοίχημα σου
αρέσουν οι πέτρες ε;
Ίσως μία μέρα, όταν μεγαλώσεις,
θα σκαρφαλώσουμε εκείνα τα βουνά.
Θα σου άρεσε αυτό;
Ποτέ δεν μας πας για πεζοπορία.
Έχω κάτι για 'σένα.
Χριστέ μου, μπαμπά!
Λυπάμαι που είμαι αυτός
που σου τα δίνει.
Απλά δεν ήθελα να
παρεμβώ στα προσωπικά
σου λέγοντάς το στην Κάρολαϊν.
Ξέρεις, σε περίπτωση
που δεν ήξερε.
Και εφόσον
η μαμά σου δεν είναι εδώ...
Σταμάτα!
Δεν θέλω να μιλήσω για αυτό.
Απλά άσε με ήσυχη.
- Πρέπει πραγματικά να
μιλήσεις για αυτό με κάποιον.
- Λοιπόν, όχι με 'σένα.
Σίγουρα όχι με 'σένα.
Γκρέτα.
Δεν μου απομακρύνεσαι
όταν σου μιλάω.
Μετατράπηκες σε μία
αγενής νεαρή κοπέλα.
Τί σου συνέβει;
Τί συνέβει στο
τυχερό καρτ ποστάλ;
Το έχασα.
Τώρα δεν πρόκειται
να νικήσουμε ποτέ.
Σπασικλάκια, θέλετε να ακούσετε
το υπόλοιπο της Σάνγκρι-λα;
Θέλεται να παίξουμε το φάντασμα;
Δεν έχετε καθόλου πλάκα, παιδιά.
Δεν θα το απαντήσεις;
Τηλεμάρκετινγκ.
Είσαι σίγουρος πως
δεν είναι η μαμά;
Δεν είναι η μαμά.
- Πως το ξέρεις;
- Είναι άγνωστος αριθμός
Θα μπορούσε να είναι
της θείας Ντιντί.
Ξέρεις, της τρελής.
Θα μπορούσε να είναι
ένας από τους γκόμενούς σου.
Χριστέ μου, έλα. Γκριζ, χαμογέλα.
- Δέξου ένα αστείο.
- Η Γκρέτα δεν είναι
πολύ των αγοριών.
Ίσως όχι τώρα.
Μία μέρα σύντομα θα τους
κοπανάει με ένα ξύλο.
Σταματήστε!
Τί έγινε στους
’κερς; Θα σου κάνουν
μήνυχη η γιαγιά και ο παππούς;
Τί; Όχι.
Λοιπόν, τότε τί; Τί
με τον δικηγόρο;
Γιατί μπορούσε η κυρία
’κρες να καλέσει
την θεία Ντιντί και
εμείς δεν μπορούμε;
Εντάξει, αυτό που κρυφακούς
πρέπει να σταματήσει.
Δεν είναι δικιά σου ανυσηχία.
- Είναι.
- Δεν είναι.
Σκατά.
Γαμώ τον θεό μου.
- Καλησπέρα.
- Σπέρα.
Δίπλωμα και ασφάλεια, παρακαλώ.
Εντάξει, αλλά,
θα σας πείραζε πρώτα να
μου πείτε τι έκανα λάθος;
Κύριε, θα σας ξαναρωτήσω.
Δίπλωμα και ασφάλεια, παρακαλώ.
Τα έχω εδώ.
Κοντεύει να λήξει.
Κοντεύει.
Δεν υπάρχει νόμος έναντι σε
αυτό ακόμη, υπάρχει αστυνόμε;
Ευχαριστώ.
Είναι ο πατέρας σου αυτός, νεαρέ;
- Ναι, αυτός είναι ο
γιος μου, ο Νατ...
- Δεν μιλούσα σε εσάς, κύριε.
Απίστευτο.
Προχώρα και απάντα
στην ερώτηση, νεαρέ.
- Δεν μας απήγαγε.
Μία πλάκα ήταν.
- Τί...
Κύριε, κρατήστε τα μάτια σας
μπροστά και τα χέρια στο τιμόνι.
Τί στο διάολο κάνατε ρε παιδιά;
Θέλεις να περάσεις εκείνο
το σήμα σε 'μένα, κοπελιά;
Αυτό είναι γελοίο.
Είναι τα παιδιά μου.
Απλά... Απλά παίζουν.
Αυτό ήταν έξυπνο.
Χριστέ μου.
Τί, τώρα με γράφετε;
Για ποιόν λόγο;
Κύριε, πηγαίνατε με 91
σε μία ζώνη των 75.
Νομίζετε ότι αυτό
είναι ασφαλές, με
εκείνα τα παιδιά εκεί πίσω έτσι;
Τυχαίνει να ξέρω ότι δεν πήγαινα
τόσο γρήγορα, αστυνόμε.
Παιδιά, δεν πρέπει
να παίζετε έτσι.
Να έχετε ένα καλό
απόγευμα, κύριε.
350 καταραμένα δολλάρια!
Απίστευτο!
Τί σκεφτόσουν, Νατ;
Εγώ το έκανα.
Έμπλεξες άσχημα,
κοπελιά.
Μην τολμήσεις να τραβήξεις
κάτι τέτοιο ξανά.
Αν δεν έτρεχες,
τότε δεν θα μας...
είχαν σταματήσει εξ αρχής.
- Μην με ζορίζεις,
Γκρέτα, με ακούς;
Εξίσου τρελή
σαν την μάνα σου.
Τί;
Τί είπες μόλις τώρα;
Δεν είναι τίποτα
καινούριο, είναι;
Πάντα παίζει το θύμα, ξέρεις.
Ακριβώς αφ' ότου γεννήθηκες...
Δεν ξέρω αν ήξερες
τίποτα για αυτό,
αλλά θα στο πω γιατί πιστεύω
είσαι αρκετά μεγάλη τώρα.
Ακριβώς αφ' ότου γεννήθηκες,
ανέβηκε στο Βερμόντ,
στης αδερφής της.
Ήθελε να χωρίσει.
Δεν θα το άφηνα αυτό να συμβεί.
Ήταν απλά υστερική,
παίρνοντας τους γονείς
της τηλέφωνο κάθε
μέρα, στρέφοντάς τους εναντίον μου.
Επίσης.
Ο μπαμπάς της, ο παππούς
σου, προσπάθησε
να ανακατευτεί.
Ήταν χάλια το σκηνικό.
Εννοώ...
Ήταν πολύ χάλια το σκηνικό.
Τ... Τί είδος σκηνικού;
Ισχυριζόταν ότι
την κακοποιούσα συναισθηματικά,
μαλακίες σαν αυτήν.
Συγχώρεσε την γλώσσα μου.
Αλλά αυτή είναι η λέξη για αυτό.
Ήταν τυχερή που ήμουν
πρόθυμος να μείνω
παντρεμένος με αυτήν,
κυρίως για εσάς, ξέρεις.
Αυτά δεν είναι τα
πράγματα που μία
μητέρα θα πρέπει να
κάνει με ένα μωρό.
Την έπεισα να γυρίσει
πίσω, αλλά...
η ζωή σας θα ήταν διαφορετική
τώρα αν δεν γύριζε.
Η μημά σου συνήθηζε να είναι τόσο
χαρούμενη τότε που την γνώρισα.
Ήταν τόσο όμορφη.
Ακόμα είναι.
Χαμ.
Τα πράγματα συμβαίνουν
για κάποιον λόγο.
Το ξέρεις;
Θα την λατρέψεις την Αρκέντια.
Χωρίς τις κλίκες
της Νέας Αγγλίας.
Ο πατέρας σου ποτέ δεν είχε
μία ευκαιρία σαν και αυτή, ποτέ.
Τώρα έχω την ευκαιρία να είμαι
το δικό μου αφεντικό, ξέρεις.
Αλλά απλά ανησυχώ ότι τα
ίδια πράγματα θα γίνουν...
Όχι, όχι, όχι.
Αυτή είναι μία εντελώς
διαφορετική κατάσταση.
Αυτοί οι τύποι κυριολεκτικά
με ικέτευαν να έρθω εκεί έξω.
Χαμογέλα.
Θα είσαι κορίτσι της Καλιφόρνιας.
Τα παιδία μου της Καλιφόρνιας.
Είναι ημέρα Γκραντ Κάνυον!
Θα αστειεύεσαι.
Μάλλον θα φύγει γρήγορα.
Τί είναι αυτό, εθνική ημέρα
Γκραντ Κάνυον; Χριστέ μου.
Επιτέλους φτάσαμε, Νάττυ.
Επιτέλους.
Αυτό κοστίζει 49$.
25 για το όχημα και 24
για τους δύο ενήλικες.
Νομίζω ότι σας
άκουσα να λέτε 49$.
Πρέπει να άκουσα λάθος.
Όχι, σωστά ακούσατε, κύριε.
Αλήθεια;
Δ...
Δεν νομίζω ότι μπορώ να συγχωρέσω
αυτού του είδους την ληστεία...
όταν έχει να κάνει
με εθνικό θησαυρό.
Αφήστε με να σας ρωτήσω κάτι.
Αισθάνεσθε βολικά να χρεώνεται
τέτοια ποσά...
σε κάτι που ανήκει
στους φορολογούμενους;
Κάποιος πρέπει να
πληρώσει για την
συντήρηση, τους μισθούς
και ούτω καθεξής.
Εγώ νόμιζα ότι
για αυτό έχω την ευχαρίστηση...
της ομοσπονδιακής
κυβέρνησης να μου
παίρνει το 40% του
μισθού μου κάθε χρόνο.
Όχι. Είναι για την είσοδο
του Γκραντ Κάνυον, κύριε.
Ναι;
Μπορείτε να κρατήσετε το
Γκραντ Κάνυόν σας τότε.
Μπαμπά, δεν μπορείς να
του το κάνεις αυτό.
Απλά δεν μπορείς.
Νόμιζα ότι "μία υπόσχεση
είναι μία υπόσχεση".
Εντάξει, συγνώμη παιδιά, αλλά...
είμαστε πολύ εκτός προγράμματος.
Εσείς πρέπει να
ξεκινήσετε το σχολείο.
Εγώ πρέπει να
ξεκινήσω την δουλειά.
Δεν θέλουμε να βιαστούμε
σε κάτι σαν αυτό.
Θα γυρίσουμε πίσω μία μέρα που
θα έχουμε πιο πολύ χρόνο εντάξει;
Να σας πω. Μπορούμε να πάμε στο
Ουάλνατ Κάνυον αντί αυτού.
Μας είπες ότι θα πηγαίναμε
στο Γκραντ Κάνυον,
όχι κάποιο άλλο
χαριτωμένο φαράγγι.
Λοιπόν, δεν θα πάμε.
Έτσι απλά θα γίνει.
Γιατί; Επειδή είσαι
πολύ φτηνιάρης
για να κάνεις αυτό
που υποσχέθηκες;
Καλύτερα να βουλώσεις
το στόμα σου, Γκρέτα.
- Όχι πάλυ αυτό.
- Κλείσε και εσύ το δικό σου.
Αλλιώς τί; Τί θα κάνεις; Θα μας
παρατήσεις όπως
έκανες με την μαμά;
Δώσε μου μία ευκαιρία.
Ξέρεις πολύ
καλά ότι η μάνα σου
θα έρθει αργότερα.
Γιατί συνεχίζεις να
μας ταΐζεις με αυτά;
Της παίρνεις διαζύγιο!
Παραδέξου το!
Γιατί απλά δεν μας
λες την αλήθεια;
Αρκετά άκουσα από τα χείλη σου.
Η μάνα σου σε παράτησε,
όχι το αντίθετο.
Πέρνα το αυτό στο γαμωκρανίο σου,
αχάριστο μικρό σκατό.
Ποιός είναι μαζί σου,
αυτήν την στιγμή;
Ποιός σε κουβαλάει
3000 μίλια με μεγάλη
προσωπική ταλαιπωρία και δαπάνη;
Σου έχω νέα.
Δεν είναι η μάνα σου.
Είσαι ένας ψεύτης!
Θέλω να γυρίσω στην μαμά!
- Βγες έξω τότε. Βγες έξω!
- Χριστέ μου, μπαμπά, σταμάτα!
- Όχι!
- Ναι. Βγες έξω και τρέξε
πίσω στην μαμά σου.
- Δεν θέλω να βλέπω
τα μικρά μούτρα σου.
- Μπαμπά, αυτό είναι τρελό.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Σταμάτα!
- Είσαι ένας γαμημένος μαλάκας!
- Βγες έξω!
Γεια. Ο Τομ, η Τζέιν, η Κάρολαϊν,
η Γκρέτα και...
Έλα μαζί μου μισό λεπτό.
Ξέρεις, δεν το απολαμβάνω να έχω
τέτοιου είδους καβγάδες μαζί σου.
Δεν θέλω
να εξακολουθήσουν να συμβαίνουν.
Καταλαβαίνω ότι είναι δύσκολο για
σένα, η μετακόμιση και όλα αυτά.
Θα σου πω κάτι που πιθανόν
να το κάνει πιο δύσκολο.
Η μαμά σου...
δεν είναι στης θείας Ντιντί.
Και που είναι τότε;
Είναι σε μία ψυχιατρική κλινική.
Γιατί;
Γιατί είχε υποστεί κατάρρευση
όσο ήσουν στην κατασκήνωση.
- Κατάρρευση;
- Ακριβώς, μία
νευρική κατάρρευση.
Θα μείνει εκεί για λίγο ακόμη,
μετά θα βγει έξω.
Γιατί την αφήσαμε τότε;
Ξέρεις γιατί.
Έπρεπε να πάμε
στην Καλιφόρνια, Γκριζ.
Θα είναι εντάξει.
Θα βγει σύντομα.
Και οι δικηγόροι...
και η γιαγιά και ο παππούς;
Φαίνεται να νομίζουν πως δεν μου
επιτρέπεται να σας μετακινήσω,
και έχουν άδικο.
Τι κάνουν;
Απλά ρίχνουν άδειες
απειλές κυρίως.
Τίποτα για το οποίο
πρέπει να ανυσηχύσεται.
- Τί θα γίνει;
- Όλα θα είναι εντάξει Γκριζ.
Το υπόσχομαι.
Η Κάρολαϊν το ξέρει;
Γιατί δεν μου το είπες;
Γιατί δεν μου το έλεγες;
Δεν ήθελα να κάνω την όλη
διαδικασία δυσκολότερη για σας.
- Αλλά μας είπες ψέματα.
- Όχι.
- Το είπες ο ίδιος.
Μερικές φορές πρέπει να λες ψέματα.
- Όχι.
Όχι σε αυτήν την περίπτωση.
’κου.
Υπάρχουν πραγματικότητες
τις οποίες τα παιδιά
δεν υποτίθεται πως
αντιμετωπίζουν ακόμη.
Έχεις το υπόλοιπο
της ζωής σου για
να αντιμετωπίσεις αυτά τα σκατά.
Θα προτιμούσα να μην συμμετέσχω
στο να το κριτικάρω τώρα
Μα το κάνεις.
Αυτή η μετακόμιση θα αποδειχθεί
ένα από τα καλύτερα πράγματα...
που θα συμβούν
ποτέ στην οικογένειά μας.
Δεν είμαστε καν οικογένεια πλέον.
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Συνέχιζες να προσποιείσαι λες και
όλα θα πήγαιναν μια χαρά.
- Πιστεύω πως θα πάνε.
- Εγώ όχι.
Εκεί είναι, παίδες...
Λος ’ντζελες.
Η πόλη των αγγέλων.
Τα καταφέραμε.
Λοιπόν, σπασικλάκια,
μόλις ταξιδέψατε 2,848 μίλια
στο καινούριο σας σπίτι.
Τί; Θα είναι μια χαρά, παίδες.
Δεν έχετε δει καν την πισίνα.
Ελάτε.
Εντάξει, λοιπόν,
θα κοιμηθούμε εδώ μέσα όλοι μαζί
μέχρι να νοικιάσουμε τα έπιπλα.
Με αυτόν τον τρόπο
δεν θα χρειαστεί
να κοιμηθείται μόνοι σας.
Θα νοικιάσουμε έπιπλα;
Ναι.
- Πότε θα το κάνουμε αυτό;
- Σύντομα.
Μπαμπά;
- Ναι;
Αυτά είναι για την πισίνα;
Καλά, είναι ένας τρόπος
να τα χρησιμοποιήσεις.
Αλλά εμείς θα τα χρησιμοποιήσουμε
σαν στρώματα προς το παρών.
Θέλει κανείς να μου δώσει
ένα χεράκι να τα φουσκώσω;
Αύριο, θα σας αφήσω στο σχολείο.
Θα χρειαστεί να βρούμε
άλλη λύση όμως...
γιατί θα χρειαστεί να
φεύγω νωρίς για δουλειά.
Θα σας πάρω ποδήλατα.
Και εγώ;
Θα σκεφτώ κάτι.
- Έλα, Κάρολαϊμ.
- Θα μπορούσες να καβαλήσεις
ποδήλατε και εσύ.
- Πότε θα έρθει η μαμά;
- Σε παρακαλώ πες σύντομα.
Πιθανόν μέσα στις
επόμενες εβδομάδες.
Θα δούμε.
Είπε ότι θα είναι εδώ.
Ναι.
Έτσι νόμιζα.
Συγνώμη που
δεν έχω όλες τις απαντήσεις.
Κανείς δεν τις έχει.
Χαμ;
Μπορείς να μου δείξεις
πως να κάνω τα
μαλλιά μου σαν τα δικά
σου; Για το σχολείο.
Γιατί θες να μου μοιάζεις;
Δεν ξέρω.
Είσαι όμορφη.
Θα σου τα κάνω το πρωί.
Ο μπαμπάς μου είπε
τι έγινε με την μαμά.
Τί έγινε όταν έλειπα;
Απλά μια πολύ τυπική μάχη.
Και μετά τι;
Και... Και μετά...
Η μαμά απλά...
Η μαμά κάπως φρίκαρε.
Θα είναι εντάξει.
Αυτό έχει ξαναγίνει.
Πότε;
Δεν ξέρω.
Υποθέτω πως ήσουν
πολύ μικρή για να θυμάσαι.
Είχε φύγει για, περίπου, 10
μέρες, και μετά γύρισε πίσω.
Εκείνο το ξύλινο κουτί που έχεις,
με το άλογο πάνω του;
Ναι;
Το έφτιαξε εκείνο το πράγμα εκεί.
Στο νοσοκομείο;
Η μαμά είναι λυπημένη
εδώ και πολύ καιρό.
Αυτή και ο μπαμπάς, απλά...
δεν τα πάνε καλά.
Καλά, τότε θα πρέπε να σκεφτόνουν
για εμάς και όχι αυτούς.
Καλά, το κάνουν.
Απλά το κάνουν με τον
δικό τους τρόπο.
Γκριζ;
Έλα εδώ μισό λεπτό.
Γειά σας.
Μαμά;
Γκρέτα.
Που είσαι;
Εδώ είμαι σπίτι.
Είσαι εντάξει;
Είσαι;
Είμαι εντάξει.
Ήσουν στο νοσοκομείο.
Τα πράγματα ήταν δύσκολα
όταν ήσουν στην κατασκήνωση.
Γιατί δεν μου το είπε κανείς;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω γιατί ο πατέρας
σου δεν σου το είπε.
Μου λύπεις τόσο πολύ.
Είσαι εντάξει;
Είμαι καλά.
- Πλυγώθηκες ή
τίποτα τέτοιο; Όχι,
είμαι εντάξει. Είμαι εντάξει.
Έρχεσαι εδώ.
Πρέπει να ξέρεις πόσο
πολύ σε αγαπάω, Γκρέτα.
θα έρθεις;
Είναι πολύ περίπλοκο.
Μπαμπά;
- Γνώρισες κανέναν
κουλ στο σχολείο;
- Όχι είναι η αλήθεια.
- Γνώρισες κανέναν σπασίκλα;
- Εννοείς εκτός εσένα;
Εκτός από 'σένα.
Όχι.
Που είναι ο μετεωρίτης σου;
Είναι η μεγαλύτερη
διάρκεια που είστε χώρια;
Είναι απλά μία πέτρα, ξέρεις.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:* D-REZ©*
SFTeam Exclusive Movies ©
wWw.HellasTz.com